	Здравствуйте, хочу обратить Ваше внимание на то, что, когда я обдумывал функционал будущего приложения, 
я делал упор в большей степени на то, что хочу использовать и показать, а не на то, насколько это приложение
было бы полезно пользователям. Только на пол пути я обратил внимание, на то, что оно не так уж и полезно, но 
имеет место быть. Я старался максимально сопроводить все свои действия комментариями. Кое-где Вы заметите, что 
практически один и тот же функционал реализован разными способами, чтобы продемонстрировать разницу подхода.
Возможно, где-то Вас смутят привычки Инженера-Программиста АСУТП, укажите мне на мои недостатки и я исправлюсь.
Изначально целью был только один список, но, по мере разработки, я начал расширять функционал. Говорят, самое
страшное для начинающего в какой-либо сфере программиста - это бесконечный и вечно расширяемый проект, поэтому
я решил поставить точку в этом месте. Также я начинал изучать Kotlin и, в целом, хотел бы акцентироваться на 
нем в будущем.